اما تو برنامه رادیوی امشب ده دقیقه فرصت هست
عدد هشت رو اگر مقدورتون نیست که یا امام رضا رو بفرستید به 3552 پیامک کنید
اگر هم که دستتون بازه یا امام رضا یا علی ابن موسی الرضا
هر جوری که عاشق امام رضایی، دو استاده می‌کنید
3552 پیامک بشه
یه فرصتی رو با دوستان در اتاق فرمان هستیم
خیلی جمع‌وجور و کوتاه برمی‌گردیم
اینجا با آی‌پارچه‌باف عزیز هنوز یه مقداری صحبت داریم
موسیقی
آقایی
ای سقای قلب زارم، هر چه دارم هست و دارم
تا قیامت ای بزار جان، سرد خاکه بر ندارم
منم خاکه دارم، غلامونو کرد
مران از در مراه به جان ما دارم
حلیم موسی الرضا
ای جانم، حلیم موسی الرضا
یا امام رضا، این رمز در واقع اشک‌بازی ما و شما
با حضرت رضا علیه‌السلام تو چهارشنبه‌شب‌های امام رضایی
رادیو موسی رضایی
رادیو موسی رضا ای جان سفره